Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 3=
Ini...
Sup ini
Luar biasa, Dongyang.
Itu sempurna.
Hampir manis.
Jiaoqian memasak lebih baik lagi.
Beruntungnya kamu.
(Kenapa racunnya belum)
(berlaku?)
Dia pasti terkejut juga.
Supnya berbau pahit.
Jadi saya menambahkan beberapa kacang hijau,
akar licorice, dan honeysuckle.
Bukankah rasanya manis?
(Dia menambahkan semua
bahan detoksifikasi itu?)
(Jadi dia menyelamatkan bocah nakal ini.)
Ya, itu benar.
Kamu sangat pintar.
Anda juga bisa menjadi koki.
Baiklah.
Terima kasih.
Kembali bekerja.
(Xue Dongyang)
(harus mati juga.)
Yang Mulia
ingin bertemu denganmu.
(Aula Taiji)
Yang Mulia.
Minum ramuannya
(Tuan Abadi, Astronom Kekaisaran)
untuk bulan ini
dan Anda pasti akan menjadi lebih baik.
Terima kasih, Tuan Abadi.
Feng Zuoren.
Anda telah menyebabkan keributan berulang kali.
Kali ini,
Kamu bahkan membunuh utusanku.
Apakah kamu mengaku?
Saya mengaku.
Saya mohon kepada Yang Mulia untuk memberikan lebih banyak waktu.
Keluarga Xue
sangat mencurigakan.
Dan
Biro Jing'an
juga mencari
mantan Putra Mahkota.
(Guru Besar Zhou
menyalahgunakan jabatannya di istana)
(dan bertindak tanpa izin,)
(menunjukkan tanda-tanda pengkhianatan.)
(Saya harus mendesak Feng Zuoren.)
Kau adalah bawahanku yang paling berharga.
Namun Anda lambat dalam pekerjaan ini.
Itulah sebabnya saya memerintahkan
Biro Jing'an untuk membantu.
Para Penjaga Xue pasti akan
membunuh mantan Putra Mahkota
sebelum mereka melakukannya.
Tetaplah bersikap bijaksana.
Jangan ganggu aku lagi.
Anda boleh pergi.
Tuan Abadi.
Apakah orang ini
masih dapat dipercaya?
Saya hanya tahu satu hal.
Mereka yang mengkhianati kepercayaan Yang Mulia
menemui akhir yang malang.
(Ada 16 orang,
termasuk pembantu.)
(Anggota keluarga
berada di sayap timur.)
(Ketika kegelapan tiba malam ini,)
(Rumah Xue)
(Aku akan menyerbu sayap timur)
(dan selesaikan misinya)
(sebelum ada yang menyadarinya.)
(Bersiap untuk mati.)
Ya.
Apakah Anda penasaran?
Ini harusnya
Ibu Wang, yang baru saja menikah
ke dalam keluarga kami.
Kamu terlalu kurus.
Buru-buru.
Duduk dan makanlah.
Ayo.
Duduk di sini.
Ibu Wang.
Pada hari pernikahanmu,
kemalangan terjadi
dan merusak momenmu.
Hexu bijaksana
dan mengundang semua wanita dari klan kami
untuk berkumpul di sini
dan ciptakan kembali pesta pernikahan Anda.
(Xue Hexu lagi!)
Terima kasih, Nyonya.
Ini adalah Ibu Li dari cabang ketiga.
Ini sepupu Anda, Nona Zhao.
Terima kasih
atas kasih sayangmu.
Aku adalah ibu susuan Tuan Dingyuan.
"Anakku" akan menikah.
Bagaimana mungkin aku tidak datang?
Coba saya lihat baik-baik.
Gadis yang cantik.
Cepatlah dan perluas garis keturunan.
Tuan Dingyuan masih muda.
Dua orang putra tidak akan pernah cukup.
Ketika aku menyusui suamimu,
dia makan dengan lahap
dengan nafsu makan yang besar.
Dia pasti punya
delapan atau sepuluh anak.
Saya sudah pensiun dan kembali ke kampung halaman saya.
Aku tidak pernah membayangkan
Aku ingin sekali melihat
pernikahan Tuhan kita yang lain.
Tepat.
Ayo.
(Aku akan mendudukkanmu di sebelah ibu tiriku.)
(Bunuh dia.)
(Maka kamu akan menerima pahala yang besar.)
Nyonya, silakan makan juga.
Sungguh hidangan yang lezat.
Ini...?
Udang dengan sayuran campur.
Tuhan kita telah menderita.
Dia kehilangan istrinya di usia terlalu muda.
Maksud saya yang sebelumnya.
Sungguh hidangan yang lezat.
Ini...?
Daging rebus dengan tanduk rusa.
Betapa tidak biasanya.
Ular!
Seseorang tolong!
Hati-hati. Perhatikan langkahmu.
Ada ular!
Tidak apa-apa, Nenek Liu.
Tidak apa-apa.
Betapa mengerikannya!
Jangan takut.
(Xue Hexu.)
Oh tidak. Ini buruk.
Sudah beres?
Ibu tiri.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ularnya sudah hilang?
Apakah kamu takut?
Saya baik-baik saja.
Ular itu cukup cepat.
Tuanku, tolong.
Anak tiriku yang kedua
mengirim seorang pembunuh untuk membunuhku.
(Dua ini lagi.)
(Gerakan yang sama.)
Tenang saja, Nyonya.
Silakan berdiri terlebih dahulu.
Saya tidak bisa tenang, Tuanku.
Kami menjadi tuan rumah
perjamuan untuk anggota klan perempuan.
Namun,
seorang penipu di antara para tamu
mencoba membunuhku.
Ada pembunuh yang kejam.
Ada yang menyuruhnya melakukan hal ini.
Dia bahkan
melepaskan seekor ular saat pesta.
Di tengah kekacauan,
Dia menghunus pedangnya ke arahku.
Gagal dalam tugas,
dia berpura-pura pingsan.
Lihat garis miring pada lengan bajuku.
Sekarang amati senjatanya.
Bentuknya
identik!
Anakku.
Aku tahu
kamu menentangku.
tapi bagaimana caranya
bisakah kamu berkonspirasi dengan orang lain?
untuk mengambil hidupku?
Dia...
Dia terbangun.
Kau penjahat!
Sebutkan nama konspirator Anda sekarang.
Mungkin Yang Mulia
akan mengampuni kamu.
Pasti ada kesalahpahaman.
Merindukan.
Anda tampaknya baik hati.
Anda tidak bisa menjadi seorang pembunuh.
Apakah Anda seorang tamu?
Ya.
Saya datang untuk pesta.
Anda membawa senjata ke pesta?
Dan banyak sekali?
Saya sebenarnya seorang tukang daging.
Ini adalah pusaka keluarga.
Mereka adalah
hadiah pernikahan untuk Anda.
Itu benar.
Ibu tiri.
Dia keluarga. Kamu salah paham.
Begitu dramatis.
Nyonya.
Dia termasuk dalam cabang yang mana?
Ya.
Saya bermaksud bertanya lebih awal.
Kamu dari keluarga mana?
Tuanku.
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dalam kasus tersebut,
Biarkan aku katakan yang sebenarnya padamu.
Dia tidak melakukannya
datang untuk pesta.
Dia datang
untuk mencuri pengantin baru.
Pengantin baru?
Aku?
TIDAK.
Pengantin baru.
Xue Fugui.
Ayah saya.
(Ini)
(terlalu mengada-ada.)
(Bagaimana lagi kita bisa)
(mengalihkan perhatian mereka?)
Apakah ini benar?
Ya.
Aku telah mengagumi Tuhan kita selama bertahun-tahun,
berusaha untuk menjadi istrinya.
Namun kamu menangkapnya lebih dulu.
Jadi aku datang untuk mencurinya.
Jadi,
Xue Hexu mengizinkanmu masuk
sengaja?
Apa maksudmu?
Wanita muda ini
tampaknya sangat berbakti.
Jadi saya membantunya.
Ayahku dapat memiliki istri lain.
Dan aku ibu tiri lainnya.
Anda!
Nona Wang hampir tidak
menikah dengan ayahmu,
dan kamu sudah
mencarikannya selir?
Dia masih terbaring tak sadarkan diri.
Absurd.
Dalam kasus itu...
Itu hanya kesalahpahaman.
Kami telah merepotkanmu.
Saya permisi dulu sekarang.
(Mereka menggangguku dengan)
(urusan keluarga lagi.)
Tuanku.
Biarkan aku beritahu padamu, Nak.
Aku tidak akan menyakiti siapa pun dalam keluarga.
Berhentilah menentangku di setiap kesempatan.
Aku lebih baik percaya
pembunuh itu ada di sini untuk ayahku
daripada mempercayaimu.
Apa yang kamu inginkan?
Mantan Putra Mahkota Jia Xun.
Bekerjasamalah denganku,
dan keluarga Anda akan aman.
Mantan Putra Mahkota?
Mendengarkan.
Mantan Putra Mahkota tidak ada di sini.
Masih berbohong?
Mari kita lihat
apakah kecerdasanmu
melampaui pedangku.
Awasi dia.
Pertahankan aku
diperbarui.
Dipahami.
Pergi.
Ayo pergi.
(Aku harus mengawasinya,)
(jaga-jaga kalau dia menyakiti keluargaku.)
Tunggu.
K-Mengapa nona kita belum tidur?
Tetap waspada.
Aku akan tidur siang.
Aku akan tertidur.
Baiklah. Tidur.
Oh tidak.
Nenek.
Dongyang. Jiaoqian.
Berhenti berteriak. Tidak pantas.
Nuannuan hilang.
Apa yang telah terjadi?
(Mengapa Gu Qianfu juga
mengikuti Xue Nuannuan?)
Yang ini cantik.
Baunya harum sekali.
Aku ambil ini.
Terima kasih.
Di Sini.
(Mungkinkah Xue Nuannuan menyimpan petunjuk?)
Tolong. Lepaskan.
Membantu.
Gu Qianfu!
Betapa tercelanya.
Kenapa kamu tetap bertahan?
merusak rencanaku?
Menelanjangi seorang wanita di siang bolong?
Bajingan sepertimu
pantas mati!
Sangat menyebalkan.
(Sialan.)
(Energi batinku tak terkendali.)
Nuannuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Wanita jahat, biarkan dia pergi!
Hexu, apa yang sedang kamu lakukan?
(Syukurlah, dia tidak berguna.)
(Saya tahu perbuatan baik tidak mendapat balasan.)
Nuannuan, kamu baik-baik saja?
Hexu.
Dia baru saja menyelamatkanku dari seorang penjahat.
Anda salah paham terhadapnya.
Sebuah layang-layang.
Kue kering. Maaf.
Racun apa yang kau taruh?
Bubuk Pelebur Tulang?
Pil Kobra?
Atau Knockout Drops?
Tidak satupun dari itu.
Baiklah, lupakan saja.
Kenapa kamu tidak percaya?
bahwa aku tidak akan menyakiti keluargamu?
Orang-orang menduga bahwa
kami menyembunyikan mantan Putra Mahkota.
Saya harus tetap waspada.
Saudara laki-lakiku Dongyang
dulunya pintar.
Ketika dia berusia sepuluh tahun,
seseorang meracuni makanan kita.
Dia mengendus sesuatu
dan mengambil gigitan pertama.
Begitulah cara kami bertahan hidup.
Tapi setelah itu,
dia menderita demam tinggi
selama tiga hari
dan berakhir seperti ini.
Ayahku
dulunya adalah seorang pegawai tingkat empat.
Dia memenangkan beberapa pertempuran dan menjadi
Tuan Dingyuan.
Bagaimana mungkin dia bisa
menyelamatkan seorang pangeran dari bandit
seperti yang dikabarkan?
Meskipun demikian,
opini publik itu menakutkan.
Bahkan jika aku bertarung
satu lawan seratus,
Aku akan melindungi keluargaku.
Karena kamu tulus,
Aku akan katakan kebenarannya padamu.
Pada hari pernikahanku,
Aku memang berencana membunuh keluargamu.
Itu akan mudah.
Tapi aku diberitahu
untuk tetap berhati-hati.
Semua orang baik
kecuali kamu.
Selama kamu bekerja denganku,
kita akan menjadi satu yang besar...
Keluarga bahagia.
(Kebohongan demi kebohongan.)
(Pembohong kejam.)
Ibu tiri.
Mari ikut saya.
Buru-buru.
Tuan Muda.
Apakah Anda menginginkan ini?
Kalau begitu, mari kita bermain game, oke?
Oke.
Aturannya sederhana.
Kita melempar dadu. Yang menang besar.
Pemenang
bisa memilih
barang apa saja di sini.
Yang kalah disingkirkan
sebuah artikel pakaian.
Baiklah.
Aku akan pulang untuk makan malam.
Ayo main lagi lain kali.
Selamat tinggal.
Tuan Muda.
Bagaimana dengan beberapa aturan baru?
Kali ini,
pemenangnya melepas pakaiannya.
Pecundang
mengambil semua hadiah ini.
Tentu.
Saya sudah selesai bermain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kemarilah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Masuklah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melepaskan.
Ibu tiri, lihatlah.
aku mengerti kamu
kain-kain ini pagi ini.
Anda tidak punya banyak pakaian.
Dan Hexu merusak salah satu pakaianmu.
Kau keluar sepagi ini hanya untuk ini?
Tepat.
Bahkan aku pun cemburu.
Ibu tiri, pilihlah.
Lihat.
Yang ini,
dan yang ini,
dan yang ini.
Bagaimana dengan yang ini?
Lihat.
Ini untuk pakaian musim semi.
Wanita ini sudah mengenal dirinya sendiri
dengan seluruh keluarga kami.
TIDAK.
Saya butuh rencana lain.
Berita buruk, tuan muda.
Tuan Dongyang hilang.
Apa?
(Guru Besar)
(mengatakan bahwa Jia Xun memiliki)
(tanda lahir berbentuk bulan sabit merah
di punggung bawahnya.)
(Xue Nuannuan jelas seorang gadis.)
(Biarkan saya memeriksa apakah Anda memilikinya.)
Tidak ada apa-apa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪